Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл Цукаса-санның көптен бері іздеп жүрген өсекшісі.
? Солай ма?
Қандай жігіт...
Сәлем Хёуззуки
Бұл 3700 жыл болашақтағы дүние
Құшағың жарқыраған жаңа дүние
Гаххахахаха!
Қызық, қандай керемет жігіт қайтып келеді?
Бұл Херогари деген не?
Осы сияқты біреудің пайдасы бар ма деп ойлаймын!
(Акашидің күлуі)
Ұрыссаң түсінесің
Қолдарыңызды біріктіріп көргіңіз келе ме?
Иә? Жарайды ма?
Бұл жігіт өледі, солай ма?
Мен оны аяймын.
Міне, мен енді ғана ояндым.
(Моритоның күлкісі)
Бұл маңызды емес.
А~?
Егер сіз өзіңіздің сүйікті қаруыңызды қолдана алсаңыз...
Тіпті 10:1 де қолайлы.
Ха ха ха ха…
Өкінсең де, тым кеш!
Сәлем~ Хэхе...
Бұл да гоису
Иә, кешіріңіз.
Осыншама көп адамдармен...
Бұл тіпті ояту спарринг сессиясы да емес еді.
Бұл сандар туралы мәселе емес.
Бұлардың ішінде лайықтысы... Басқаша айтқанда, сіз күрескіңіз келмейтін қарсылас...
Тек сен
Ең күшті примат Цукаса Шишио
Мен сізге жаңа әлеміміз арқылы жол көрсетемін
Hyougetsu Табиғатының игілігі өте көп
Өмір сүру қиын емес
Дүние адам дүниеге келгенге дейін бұрыннан бар.
Ешкімге тиесілі емес
Бірақ сен екеуміз дүниеге келген сәтте ескі дүние:
Бұл дүние-
1 шаршы сантиметрге дейін -
Мұның бәрі әлдебір семіз қарттікі.
Содайо~ Ах
Күнделікті өлгенше жұмыс істеу
Жалақының жартысынан көбін алып кеткен деп естідім.
Құл дерлік, солай ма? Артында
Қолында барлар, жоқ жастарды
Ескі дүние - адамдар басқа адамдардан зат алып, бір-бірімен ұрысатын дүние.
Мен қазір бақыттымын~ Ахаха
Мен бастапқыда
Мен де ең күшті примат адамы Цукаса мырзаның жанкүйері болдым.
Ей, біз үлкен балық ұстадық! (Минами) Иә?
Әжеміздің бір ескі танысы шығар. Ах, дұрыс.
Цукаса-сан, мен жаңа ғана оралдым.
Иә, еңбектеріңіз үшін рахмет.
Бүгін болды...
Мен қабан таптым.
Цукаса-чан ескі дүниеде де харизматикалық деп айтылады.
Оны аяқтау үшін төрт адам қажет болды.
Цукаса-чан бастапқыда ескі дүниеде де харизматикалық болды.
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Күшті, сымбатты, мінезі байсалды адам.
Шындықтың белгілі бір түрі, егер олар тізілген болса...
Ауызбен айналаны кесіп тастау қиын.
Иә, Хьюгецу
Сіздің ойыңызша, 3700 жыл бұрынғы қоғам утопия болды ма?
Жоқ
Енді ескі дүниенің жеке мүдделері қайта оралды.
Егер біреудің біреуді өлтіретін ғылыми қаруы болса...
Не болады деп ойлайсыз?
Ол сол қаруды бар күшімен сені тірілту үшін қолданады.
Қоректік заттардың пирамидасы
Адам тәтті шырынды бір сорса, оны ешқашан тастамайды.
Алайда, жапондар әлі де примитивті өмір салтын кешіп жүрген кезде—
Бұл қалпына келтіру әлемі 7 миллиард адамға қолдау көрсете алмайды.
Жіңішкеру қажет
Біз тағы да біртүрлі келісеміз.
Ең күшті жауынгерлік күші бар екі адам...
Сонда біз тек жастармен жаңа әлем құруымыз керек.
Бір нәрсені қайта жасаудың қажеті жоқ
Дос...Оны айту керек пе, білмеймін.
Сенку деген адам
Адамнан тыс ғылыми күшпен барлығын жандандыруға тырысты
Сондықтан мен өз қолыммен тастадым.
Сенку жойылса, ғылым да жойылады.
Былғанған адамзатты тазартып, жаңа әлемге қадам жасау үшін.
Менің қалағаным осы болса...
Қолым қанша кір болса да, қарсы емеспін
Уф...
Иә
♪~
~♪
Мен... кесіп алдым!?
Тіпті Хизуки-санның найзасы!
Білме, жоқ, жүгір!
) Иә!
Жоғары физикалық қабілеттілік және үйлесімді командалық ойын
Лас сатқындық
Бұл менің орта мектептегі алғашқы күнім еді және мен қатты қобалжыдым…
Ал мылтық пен жапон қылыштарын жасайтын ғылыми күш...
Балалар сендер өте жақсы орындадыңдар.
Әй?
Егер сіз бұл шайқастың өзі бұрыс екенін түсінсеңіз...
Мен жақсырақ істей алар едім...
･Джинро) Иә? (Сенку) Ха!
Әй, сен соны көздеп отырсың.
(Ауыл тұрғындарының айқайы)
Қарғыс атсын, өрт шықты!
Кя! Жүгіріп кету!
Аспалы көпірге! Асығыңыз!
Ах!
Джаспер! Бирюза!
Маған балаларымды қорғаудың қажеті жоқ!
Иә!
Ах!
Көпір... (көгілдір) Ах!
Ол... кім?
Кедергі
Барлығымызды көшірейік!
(Жаңа атқарушы)
Менің оң қолым, Хомура-кун.
Менің миым еріп барады, басқа еркектерге ұқсамайды...
Олар тамаша жұмыс істейді...
Дәптерді ұстап тұрған адамға тек өлтірмекші болған адамның ғұмырлық мерзімін көру жеткілікті
Уф... Ия!
Тааааа!
Ах... Уф!
Әй!
Ха!
Не? Қазіргі қозғалыс...
Нашар Ино
От жағылған соң
Таудан соққан бұл қатты жел отты жандырып, өлім желіне айналады.
Баршаңызға~!
Міне, міне!
Үйіңізге сараң болмаңыз!
Мен өлуім керек пе? Тез қашып кет!
Иә...
О, бұл ақылсыз!
Көпір өртеніп жатыр!
Ғылым қоймасына қашудан басқа амалымыз жоқ!
Уф...
Хахахаха
Жасайық, Хомура.
Сізді сынап жатса, үйге бара алмайсыз.
Сынға түссең де маған бәрібір.
От жағу себебім ауыл тұрғындарын түтінмен сөндіру болды.
Сол балқыған мидың өзінде...
Біраз ойланып қарасаңыз, түсінесіз. (Гозан) А~?
Соңғы заставада...
Олар жалғыз дарабоз, тастанбаған тәтті жандар.
Не болса да...
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Темекі тарта бастаған бір баланың да нәжісін ұстаңыз.
Егер сіз оны кепілге алсаңыз, сіз жеңесіз.
Солай ма? Хахаха...
Ол міндетті түрде алдыңғы жақтан келмейді.
Бар назарыңызды барлық бағытта шоғырландырыңыз!
Иә! Бірақ оны қорғауға болады ма? Бұл адам саны
Балаларды ғылым қоймасына жасырыңыз!
Бұл жалғыз нұсқа! (Джинро) Ух... Иә!
Уау! (Кинро/Кохаку) Ах!
А... Аа!
Ах...
Сонымен, егер ол «көмекші» болса, ол, әрине, Рух толқыны қолданушысы деген сөз бе?
Осы жолмен! Асығыңыз!
Келіңіздер, бірден сұқпаласайық! (Джинро) Ей, ол өртеніп кетеді!
Хром көп жылдар бойы жинаған кен.
Барлығына жасауға бірнеше ай қажет болған зертхана.
Егер ол жойылса...
Ғылым патшалығын қарбыз қорғайды!
Э?
Қараңдар!
Бұлбұл…
Қашып құтыла алмаған ақымақ бала бар!
Мені қу! Мен оны кепілге аламын!
Сіз барлығын қорғауға арналған алаяқсыз ба?
Бұл тәтті және мен шынымен ризамын.
Бір адамды ұстасаңыз, сіз ұтасыз...
Ғылым жауынгерлері қорғайтын басты қамалға қарағанда әлдеқайда оңай.
Иә
Ааах…
Бірте-бірте тығылып, жүгіру.
Өзіңді ғылым патшалығынан бөл.
Қайтадан күйдірмесін.
Желге қарсы жүріп, тауға қарай жүгір!
Ах! Ол сонда болды! Ол сол жерде болды!
Ах! Қандай қарбыз!?
Тото... Мен оны тоқтаттым! Мен ыстық бұлақ аймағындағы тауға барамын.
Не?
Бұл әрқашан ыстық су алуға келетін ыстық бұлақ емес пе?
Алда қауіп күтіп тұр.
Осы аймақтағы улы газ
Күкіртсутек пен күкірт диоксиді ауадан ауыр
Бұл қорқынышты тау желі.
Мына шамалы жел
Менде ешқандай жаман сезім жоқ.
Уау! Ааааааааааааааааааааааа!
Сіз маған қиындық туғызып жатырсыз!
Мені ұстасаң, баланың бір аяғын да сындырамын...
Иә! Ах!
Ухуху уххухуфу…
Иә? Ах...
Ах
Бұл жел... өлім
Ггаааах!
Қарбыз!
Ағашқа жүгір!
Уф... Уф!
Сәлем! Не... не болып жатыр?
Енді уайымдама, улы газ түбіне батып кетеді.
Ах...
өтіңіз... Улы газ?
Уууу!
Табиғат жау да, одақтас та емес.
Кукукуку Бұл өте әділ.
Улы газ!?
Херогари Теме үлгерді ме?
Әй?
Ах~ Мочи жоқ Рон
Заманауи қарулары бар ғылым патшалығына.
Камикадзе шабуыл жасайтын ақымақтар бар ма?
Енді үйге тез қайтайық.
Қарбыз Ақырын дем алсаңыз, жақсы болады.
Мен... түсіндім.
Кукуку Енді үйге барып, Цукаса анасының кеудесін сор.
Улы газ ағып, жоғалғанша-
Шамамен 10 миллиард секунд күтіңіз.
А~? Атап айтқанда, ақыр соңында
10 миллиард секунд дегеніміз не?
Оның улы газ екені рас па?
Тас әлемде мұндай нәрсені қалай жасауға болады?
Иә, дұрыс орындайық.
Үйге барар алдында кем дегенде газды тексеруім керек.
Аня нәжіске батты.
Миы балқығандар бірінші рет дұрыс жұмыс істей алады.
Мені тыңда!
Уау!
Уф...
Гвууу!
Гваааах!
Не? Ол қайтыс болды, солай ма?
Демек, кем дегенде, олардың противогаздары шынайы.
Сенку-кун және басқалары қазірдің өзінде-
Әртүрлі металдар мен химиялық заттар бақылауда ұсталады
Құдіретті ғылыми патшалық
Ғимараттар және т.б. Оларды қайта жасаңыз!
Бірде-бір адам шығынынсыз құбыжықтарға тойтарыс бердік!
Ишигами ауылының толық жеңісі!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Бұл алып қарбыз Венера.
Мен осы құдай таңдаған ессіз ғалыммын…
Бұл мүлдем жиіркенішті.
Сандардың күшімен бағындырайық
Мен және Цукаса, әрине...
Империяның элитасы үлкен күшпен...
Кукукуку…
Жақсы! (Еркек) Өкінішті, қабыл алыңыз.
Бірақ біз не істеуіміз керек?
Цукаса-чан ақыры Сенку-чанның тірі екенін біледі.
Ах~
Оның үстіне біз мылтыққа арналған ұнтақ жасай алмаймыз.
Мен олардың жақын арада білетініне сенімдімін.
үшін? Солай ма?
Бұл не?
Ал сосын!
Шеберлер тасқа айналу сұйықтығының өзін жасау үшін көп жұмыс істейді. Жасалуы оңай.
Бірақ бір тас мүсінді жөндей алмаймыз.
Себебі материалда азот қышқылы жоқ.
Оны тезектен немесе ұлулардан жасауға болмайды, бірақ көп уақыт пен мөлшерді қажет етеді.
Азот қышқылынсыз оқпан да жасай алмайсыз.
Цукаса мұны білуі керек.
Кукуку Шындығында, тіпті мылтық та қалған жоқ.
Ғылыми терминология қиын, мен оқиғаны түсіне алмаймын.
Маған анық және мейірімді айтып беріңізші.
А, мен...
Қолымда мылтық болса да, ата алмайтыным анық еді.
Бұл жағдайда Цукаса көп адам жинады...
Бұл үлкен әскер дайындап, шабуылға шығу.
Ол жақтағы жауынгерлердің саны уақыт өте келе көбейеді.
Мұндағы мылтық көбеймесе де хахаха...
Иә! Не... ол үшін не істеуіміз керек?
А? Шешілген жоқ па?
Бірінші соққы
Бұл қызықты ғылыми өнертабыс.
Не!?
Ха! мен келісемін
Сіз неғұрлым ұзақ отырсаңыз және күтсеңіз, соғұрлым қолайсыз жағдайға айналасыз.
Онда алдын ала соққы беру жалғыз нұсқа!
Сәлем!
Алайда ғылыми қару жасағаннан кейін ғана.
О, бұрын не болды? Жарайды
Кукукуку…
Жылап, қуан! Ақырында, заманауи технология келді!
Тас дәуірінен бері ыждағаттылықпен жасалған ғылыми өркениет...
Ең соңында бүгінгі күнге көшейік
Қазіргі соғыста кім оны басқара алса, сол жеңеді.
Адамзаттың 2 миллион жылындағы ең күшті қару
Ядролық... амал жоқ.
Жоқ
Адамзаттың 2 миллион жыл ішіндегі ең күшті қаруы
Бұл коммуникациялық технология
Ұялы телефон жасау
Мына тас әлемде
Иә? Қ…
Та... (Джинро) Мен?
Эээх…
Сен ақымақ емессің бе?
Бұл адам дөрекі сөздер айтты...
А? Ұялы телефон?
Бұл не? Бұл балық па?
(Ауыл тұрғындарының шуы)
Алыс жерде...
Сөйлес... сенің қолыңнан келеді, солай ма?
Бұл мүлдем сиқырлы емес пе!
Бұл мүмкін бе? Бұл дүниеде ондай ештеңе жоқ
Қарғыс атсын, сіз оны білуіңіз керек! Принцип!
О, хоһ!
Бұл қару ма?
Бұл болады
Байланыс күш айырмашылығын жояды
Мысалы, егер инсайдер нақты уақытта ақпарат таратып жіберсе...
Мұнда басыңыз Асагири генерал
Сенку-чан Жау-чанның батыс жағындағы қорғаныс сылдырлауы
Циммер тым әлсіз.
(Радио шуы)
Мұнда басыңыз Асагири генерал
Сенку-чан Жау-чанның батыс жағындағы қорғаныс сылдырлауы
Циммермен тым әлсіз.
Бұл ақпарат жаңылыс емес пе?
Батыстан жынды сияқты шабуыл жасаңыз!
Егер біз жақсы ынтымақтастық жасай алсақ...
Цукаса империясының қансыз берілуінің өзі арман емес.
Бірақ инсайдер кім?
Иә?
А?
Баяғыда болса керек.
Ах!
Тайки мен Цуги, екеуің де!
Смартфон?
Керемет смартфон!
Иә, мен смартфон алғым келеді!
Смартфон!
Мен смартфондарды жақсы көремін...
Кукукуку
Дайки Засо қатты қалаған смартфон...
Бұл нағыз жарылыс.
Бұл болар ма…
Бұл жолы ақылды емес...
Бұл жай ғана мүйіз.
О, хоһ!
Кеттік!
Тіпті сульфа препараттары да соншалықты алыс еді...
Сіз орындадыңыз!
Хори, көмектесіп жібересің бе?
Балалар сендер білмегендіктен, мен мүмкін емес нәрселер көп екенін айта аламын.
Бұл жол картасы
Кукуку?
Бұл мүмкін емес.
Қанша жерден алыс көрінсе де...
Ережелерді сақтасаңыз, мақсатқа 10 млрд% жетесіз
Бұл ғылым!
Геннің баяндамасының бәрі бос сөз.
Ауыл қазірдің өзінде күшті ғылыми күшке ие болды
Сенку-кун тірі болды.
Ах...
Куку…
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory